>领取页在本页最下方，建议阅读完本页内容再领取。
>
>资料整理难免出错，如本页内容与领取页冲突，则以领取页为准。
>
>收录的卡品均为免费领取且包邮，可以到货后再决定是否激活。
>
>多次办卡、收件地区禁发、年龄不符合要求，均会办理失败，建议阅读完本页内容。具体失败原因查看领取页后台。
>
>地址包含酒店/旅馆/学校/医院/附近/驿站/网吧等公共地址不发货，以XX路X号代替，更容易审核成功发货。比如用【八一路299号】代替【武汉大学】
>
>领取页建议使用中国大陆IP访问，否则可能审核不通过。


# 电信星球卡


### 套餐详情
> 原套餐资费：39元/月=5G通用+30G定向（仅原套餐可结转次月）
> 
> 套餐超出后5元/GB，语音0.1元/分钟，短信,彩信0.1元/条
> 
> 激活后在专属链接或者快递二维码充50元方可享受以下优惠：
>
> 1. 激活赠送40元话费体验金，仅限激活当月有效，不可结转至次月。激活当月退网，此赠费失效，首月月租在预存本金中扣除。
> 2. 激活后在专属链接或快递二维码参与充50送120活动，50本金24小时到账，赠送的120元次月起每月返10元，返12个月，渠道次月起每个月额外返10元（5个月）。
> 3. 激活后72小时赠送260G通用流量，流量不结转，连送24个月。到期根据当时政策决定是否可续约流量赠送。
> 4. 语音关闭说明：关闭长途通话功能3个月，只限于激活地当地市话通话，3个月后恢复通话功能。

🔥**综上所述：1-24月每月260+5=265G通用流量+30G定向流量。首月月租免费（流量折算），2-6个月月租19元，6到13个月月租29元，第14月起39元月租。很不错的一款年抛/半年抛流量卡**

注：激活首月按本月剩余天数比例到账流量。比如说，在1号激活，则首月到账全部260G通用流量，若在10号激活，则当月剩余20天，则到账20/30*260=(懒得算)G流量，第2个月起到账全部流量。另外，开热点貌似是套餐外流量，具体自测，有测完的可以在这里反馈。


### 首冲链接
第一次要充值50元，需要在快递小哥处充值，或者自己在专属链接：[http://a.189.cn/F6fzbn](http://a.189.cn/F6fzbn) 充值（此链接用中国大陆IP访问），才可以享受以上优惠。


### 其他信息
- 号码归属地：辽宁
- 年龄要求：22-60周岁
- 激活方式：京东快递配送，在快递小哥处激活，需要出示本人证件
- 不发货地区：新疆、西藏，云南，具体以运营商拦截为准
- 合约期：无合约期 [（什么是合约期？）](../../README.md)
- 定向流量支持百度系、网易系、头条系等百款APP，抖音b站等热门APP均属定向流量范围。


### 销户及复机方式

#### 1.销户方式
这种大流量卡一般都是年抛/半年抛，销户后再办理新的，这样可以继续享受超高性价比的流量。非正常销户，或者欠费，你申请新的卡系统会审核失败。所以建议以下方式正常销户：电信营业厅APP  中国电信APP—查询办理——本地业务——销户 。如需退费，用户可前往当地能异地销户营业厅进行销户，费用于次月出账后退回  注：如客户号卡状态异常停机则烦请指引客户当地自营电信营业厅申请销户，如有异常或疑问，客户可让当地线下营业厅为其登记反馈处理。

#### 2.省内涉诈关停复机方式
复机方式： 微信关注辽宁电信公众号-远程柜台联系客服，按照指引证明是本人使用即可复机

#### 3.集团工信部断卡关停保护性停机 复机方式
复机路径：电信公众号——查询服务——更多服务——快速通道——手机复机 如有疑问，复机未成功请客户用本机致电10000号并选择号码归属地服务进行反馈

<h2><a href="./温馨提示/README.md"><b>领取页</b></a></h2>
